❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කාර්න්බි කිම් සහ යංචාන් හ්වැන්ග් විසින් රචිත මුල් කතා වෙබ් ටූනය ස්වීට් හෝම්
ස්වීට් හෝම්
රාක්ෂකරණ ප්‍රහාරයේ 337 වන දිනය
රෝල් කෝල් එකට විනාඩි පහක්.
කරුණාකර ඔබේ ක්‍රියාවන් නවතා
ඔබේ ස්ථාන වෙත ආපසු යන්න.
රෝල් කෝල් එකට විනාඩි පහක්.
ඔබට පවරා ඇති වාසස්ථානයට ආපසු ගොස්
රෝල් කෝල් සඳහා සූදානම් වන්න.
-තාත්තේ, මම එනකම් ඉන්න!
-කරුණාකර ඔබේ වාසස්ථානය පරීක්ෂා කරන්න
අතුරුදහන් වූ ඕනෑම පුද්ගලයෙකු සඳහා
සහ ඔබට පවරා ඇති ස්ථානවල රැඳී සිටින්න.
දිවි ගලවා ගත් අයට මෙම ගවේෂණයට සහභාගී වීම ද තහනම් කරනු ලැබේ .
දැනට,
දිවි ගලවා ගත් අයට ගවේෂණවල යෙදීම තහනම් කරනු ලැබේ .
දිවි ගලවා ගත් අයගේ ආරක්ෂාව වෙනුවෙන් තීරණය ගන්නා ලදී.
ක්‍රෝ ප්ලැටූන් කණ්ඩායම</i
>ඔබේ විශ්වාසය සහ සහයෝගය ඉල්ලා සිටී.
අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයින් සිටීදැයි බැලීමට ඔබේ අසල්වැසියන් පරීක්ෂා කරන්න .
ඉවරයි.
ඒක මට ආපහු දෙන්න!
ඔහුට මේ කැළල ඇති වුණේ කවදාද?
ඒක ඊයේ රෑ ඉඳන්.
ඒක ඊට වඩා නැවුම් පෙනුමක්.
සර්, ඒක බරපතල දෙයක් වගේ පේන්නේ නෑ.
ඔයා ඒ ගැන මොනවද දන්නේ?
අපි සහතික විය යුතුයි.
නිකන්... නිකන් එයාට යන්න දෙන්න.
එයා තාම පොඩි ළමයෙක් සර්.
ළමයින්ටත් රාක්ෂයන් වෙන්න පුළුවන්.
ව්‍යතිරේක නොමැත.
එහෙනම් මමම කරන්නම්.
ඔයා ඒක ඊයේ රෑ කරන්න තිබුණා.
මගෙන් පටන් ගන්න.
ඇතිද?
මම ඔබ සමඟ වැඩිපුර හොඳින් කටයුතු කළ යුතුයි.
ඔයා කොහොමත් මිනීමරුවෙක්.
ඇති සර්. අපිට තව හදිසි වැඩ තියෙනවා.
මෙන්න සර්.
මේක ඇතිද?
අපි යමු.
මැඩම්, ඔයාලා හොඳින්ද?
ඒ මගේ ඇතුළාන්තය. මට දරුණු වේදනාවක් දැනෙනවා.
ආහ්, මෙන්න ඇස්ප්‍රින් ටිකක්. මේක උදව්වක් වෙයි.
අනේ දෙවියනේ. මට තේරෙන්නේ නැහැ මොනවා කියන්නද කියලා.
අහ්... අනේ දෙවියනේ.
මම කොහොමද ඒ කරුණාව ආපසු දෙන්නේ?
බොහොම ස්තූතියි. ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි.
මම දැන් යන්නම්.
මැඩම්?
ඔයාගේ පුතා කොහෙද කියලා කියන්න පුළුවන්ද?
හහ්?
ඔයා මගේ පුතාව දැකලා නැද්ද?
නෑ සර්. පොඩ්ඩක් ඉන්න. කරුණාකරලා ඉන්න.
ඕ ජුන්-ඉල්, අංක 211, අනුබද්ධ නොවන,
ඒරියා A හි අතුරුදහන් වී ඇත.
අනේ දෙවියනේ.
හේයි. හේයි.
ඔයා කොහොමද මෙතනට ආවේ?
ඔයා රෝල් කෝල් එක මඟ හැරියද?
මම... මම...
මට ඔයා එක්ක එන්න ඕන.
කුමක් සඳහා ද?
මරන්නද?
නෑ, ... ම්ම්, හ් ... ට
මරන්න.
හරිද, ඔයාට රාක්ෂයන්ව මරන්න ඕන නේද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා කවදාවත් හමුදාවේ සේවය කරලා නැහැ කියලා.
ඔයා ළඟ තුවක්කුවක්වත් තියෙනවද?
අහ්, නෑ, මම දන්නේ නෑ.
තුවක්කුවක් ගත්තේ නැති නිසා ඔයාට එකතු වෙන්න බැරි වුණාද ?
ඔයාගේ අම්මා ඔයාට තුවක්කුවක් අරන් දුන්නේ නැද්ද? නෑ?
එන්න, සාර්ජ්.
ඔහුට විවේකයක් දෙන්න.
එපා... මට විහිළු කරන්න එපා,
හරිද?
නැත්නම් ඔයා මැරෙයි!
ඒ ඇති.
ගිහින් ඔයාගෙ පස්ස නිදි කරවගන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
සර්.
මේක විනෝද චාරිකාවක්ද?
මේක ආයෙත් නෙවෙයි, සාර්ජ්.
එන්න,
ඔවුන් වාෂ්ප ටිකක් පිට කරමින් සිටියා.
ඔබ අවදියෙන් සිටිය යුතුයි.
අද මෙහෙයුම
නොදන්නා ස්ථානයක සිදුවනු ඇත.
-මේක වෙන කිසිම දේකට වඩා වෙනස් වෙයි...
-අපි මෙතනින් යමු.
- ඉන්න.
-...අපේ කලින් ගවේෂණ ගැන, තේරුණාද?
ඔව් සර්.
අපි විනාඩි පහෙන් යනවා. ලෑස්ති ​​වෙන්න.
අනතුර ඇත්තටම ඇත්තද?
නැත්නම් ඔබේ ඊනියා විනෝද චාරිකා
ධනය තබා ගැනීමට නිදහසට කරුණක්ද?
මොන මගුලක්ද ඔයා කිව්වේ, මෝඩයා, හාහ්?
මම වැරදිද?
ඔයා පුළුවන් තරම් දිවි ගලවා ගත්ත අයව ගත්තා .
මෑතකදී පැනවූ තහනම ගැන මොකද වුණේ?
ඔයා මිනීමැරුම දිහා ඇස් පියාගෙන හිටියා.
මට ඒක
විශ්වාස කරන්නත් අමාරුයි...
ඔයා හදිසියේම අපිව හොයනවා!
මේක ගන්න. ඒක භයානකයි.
ඉතින්, මට ඇත්තටම එළියට යන්න පුළුවන්ද?
ඒක නේද ඔයාට ඕන කළේ?
ඔව්.
ඒක තමයි මට ඕන කළේ.
හරි එහෙනම්. සුභ පැතුම්.
-හහ්?
-මොකක්ද අවුල?
මම කියන්නේ, කපුටු ප්ලැටූන් එක ආරක්ෂා කරන්න ඕනේ නැද්ද--
"කරන්න ඕනද"?
සර්, මට සමාවෙන්න, ඒක නෙවෙයි--
අපි
ඔබ වෙනුවෙන් අපේ ජීවිත පරදුවට තබමු.
ඔබේ හැකියාවන් ගැන ඔබට එතරම් විශ්වාස නම්,
එළියේ ඔබ වෙනුවෙන් පෙනී සිටින්න.
ඔබ පිළිගැනීමට ඉගෙන ගන්නා තෙක් වැඩි කලක් ගත නොවනු ඇත
ඔබ පුරුදු වී ඇති සාමය.
ඔයාට යන්න පුළුවන්.
අපි ඔයාව නවත්තන්නේ නැහැ.
දෙයියනේ.
ඒ බැල්ලිගෙ පුතා! මම දෙවියන්ට දිවුරනවා!
තුවක්කුවක් නැතුව ඌ පට්ට මෝඩයෙක් නෙවෙයි.
-මම එච්චරයි දන්නේ.
- ඒක නවත්තන්න, හරිද? එයාලට ඔයාව ඇහෙයි.
- නිහඬ වෙන්න.
- මට ඕන දේ එයාලට ඇහෙන්න දෙන්න!
එයා ඒකට මොකද කරන්නේ, හරිද?
අපි මොනවා කළත් එයාලට අපිව අල්ලන්න බෑ!
-නමුත් තවමත්--
-යේසුස් ක්‍රිස්තුස් වහගන්න!
මේ වගේ මෝඩයෙක් වෙන එක නවත්තන්න!
මේ විදිහට හිතන්න.
ඒ කාක ප්ලැටූන්,
ඔවුන් මූලික වශයෙන් මහිමයට පත් ආරක්ෂකයින්.
-අපිව ආරක්ෂා කරනවා.
-මට තේරෙනවා. මට තේරෙනවා.
ඔවුන්ට අපිව ආරක්ෂා කර අපට රිදවන්න බැහැ.
- උන් හැමෝටම අපායට යන්න පුළුවන්!
- නිහඬව ඉන්න.
යන්න එපා, ඒක වටින්නේ නැහැ.
හැමෝටම එහෙම දැනෙන්නේ නැහැ.
ඔයාලා නිසා තමයි අපි තාමත් ජීවත් වෙන්නේ.
ඒක අල්ලන්න එපා.
සුව වෙන්න කාලයක් ගතවේවි.
අපි හැමෝම ඒක කරන්න ඕනේ.
මම සනීපෙන්.
කරදර වෙන්න එපා, ඉවසන්න.
මම අද ටිකක් ගේන්නම්.
ඒ වගේම ඔයා කාව හරි එක්කෙනෙක් එක්ක පෙම් කරනවද, සාර්ජ්?
අපේ කොල්ලෝ ගොඩක් දෙනෙක්
පහළ මට්ටමක ඉන්න කෙනෙක්ව දකිනවා, මම කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයාට තේරෙනවාද?
-ඔයාද?
-මට බෑ.
ඔයා ආලය කරන්න පටන් ගත්තොත් මිසක්,
මට අණදීමේ දාමය බිඳින්න බැහැ.
මට ඒකට කිසිම අවශ්‍යතාවයක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඒ ඔයාට
හරි කෙනා හොයාගන්න බැරි වුණු නිසාද?
ඒක නිකම්…
හොඳයි, මම කල්පනා කළා, ඒ වගේම මම කිව්වේ...
ඔයා හොඳ පෙනුමක් තියෙන කෙනෙක්, ඒ වගේම දිවි ගලවා ගත්ත කෙනෙක්,
ඔබ රාක්ෂයන් මරා දැමීමට සහ නායකයෙකු ලෙස දක්ෂයි .
අද කාලේ සම්මතයන්ට අනුව ඔයා ත්‍යාග දිනාගන්න කෙනෙක්.
ඉතින් ඇයි ඔයාට කෙල්ලෙක්ව හොයාගන්න බැරි?
මේ තේරුමක් නැති බාධාවන් ඔබට දරාගත හැක්කේ කෙසේද ?
සර්, ඔයාගෙ මූණෙ හැම වෙලේම රැව් පිළිරැව් දෙනවා.
කොල්ලන්ට ඔයාට කතා කරන්න බෑ,
ඒ වගේම එයාලා හොඳටම බයයි.
ඔයා ටිකක් හිනා වෙන්න ඕනේ.
හරි, දැන් BS එක කපන්න.
අපට කොපමණ ගිනි බලයක් ඉතිරිව තිබේද?
හොඳයි, මා
ළඟත් අත්බෝම්බ සහ පුපුරණ ද්‍රව්‍ය කිහිපයක් තියෙනවා.
නමුත් අපිට පතොරම් අඩුයි.
අපිට ගිනි අවුලුවන ද්‍රව්‍ය පෙට්ටියක් ලැබුණා,
නමුත් ඉතිරිව තිබුණේ සාමාන්‍ය උණ්ඩ පෙට්ටි තුනක් පමණයි.
ඉන්ධන?
අපිට කිසිම දෙයක් හොයාගන්න බැරි උනොත්,
මේක කුණු ගොඩක් වෙනවා.
එහෙනම් සමහරවිට ඔයා මගේ ආදර ජීවිතය ගැන හිත හිතා ඉන්න එපා
, ඒ ප්‍රශ්න ගැන කරදර වෙන්න පටන් ගන්න.
තේරුණා සර්.
ඔයා කොහෙද හිටියේ?
ඔයා කොහොමද එතනට යන්නේ?
-ඔයා දන්නවද ඒක කොච්චර භයානකද කියලා.
-අතහරින්න අම්මේ. ඒක රිදෙනවා.
-අනේ. නවත්තන්න අම්මේ! නවත්තන්න!
-මොන මගුලක්ද ඔයා හිතුවේ?
ඔයා දන්නවනේ.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර නොසැලකිලිමත් වෙන්නේ?
කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න මැඩම්.
ඔහු ආරක්ෂිතව ආපසු පැමිණියේය.
ඔයාට දැන් වයස 30 යි.
ඔයා ළමයෙක් නෙවෙයි කියලා ඔයා දන්නවනේ.
දෙයියන්ගේ නාමෙට,
ඔයා දැන් වැඩිහිටියෙක් ජුන්-ඉල්.
මම සදහටම ඔබ වෙනුවෙන් මෙහි නොසිටිමි.
ඕ, ජුන්-ඉල්.
ඔයා වැඩිහිටියෙක් වගේ හැසිරෙන්න පටන් ගන්න ඕනේ,
තේරෙනවාද?
ඇයි ඔයා තාමත් එළියට යන්නේ?
ඖෂධය.
කුමක් ද?
ඔයාට බෙහෙත් ඕන නිසා මම යනවා.
ඔබේ රෝගය නිසා වේදනාව දරා ගැනීමට ඔබට දැඩි ලෙස හිරිහැර සිදු වේ .
ඔයා ටිකක්... හොඳටම හපලා තිබ්බ නිසා ඒ ඔක්කොම කඩා වැටුණා .
ඔයා වේදනාවෙන් ඉන්නවා දකින්න මම කැමති නෑ.
ඕහ්, හෝව්.
අනේ දෙවියනේ.
මට දැන් යන්න වෙනවා.
එයා මෙතන මට උදව් කරන්න හැදුවා,
ඉතින් ඔබට මෙය එක් වරක් නොසලකා හැරිය හැකි නම්.
එයා වෙන තැනක කරදර ඇති කරන්න රෝල් කෝල් මඟහරින්නේ නැහැ , ඔයා දන්නවනේ.
එයා ඇත්තටම හොඳ කොල්ලෙක්.
ඒ ගැන වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
මට මගේ අසනීපය ඔහුගෙන් සැඟවීමට නොහැකි විය.
එයාගේ ළමා කාලයේ වැඩි කාලයක් මම අවුරුදු ගාණක් ඇඳේ අසනීපෙන් ඉන්නවා එයා දැකලා තියෙනවා .
අහ්...
එය ප්‍රතිකාර කළ හැකිද?
මට පිළිකාවක් තියෙනවා.
ගිය මාසයේ ඉඳන්,
මගේ ඇතුළාන්තය කුණු වෙනවා වගේ දැනෙනවා.
මම දන්නවා ඒක නැවත ඇතිවීමක් කියලා.
මම මරණයත් එක්ක සාමය ඇති කරගන්න තිබුණා.
ඔහු නොවන්නට බොහෝ කලකට පෙර , නමුත්...
මම ජුන්-ඉල් ගැන ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
මම මගේ ආදරණීය ජීවිතය වෙනුවෙන් තදින් අල්ලාගෙන හිටියා.
නමුත් මම හිතන්නේ මගේ කාලය අන්තිමට ඉවරයි.
යන සිතුවිල්ල
එයාව මේ ලෝකේ තනි කරලා...
අපි ඇතුලට ඇවිත් එයාලගේ මූණට ගැහුවොත් අපිට යන්න දෙනවා කියලා ඔයා කිව්වා නේද ?
එක පාරක් මම ඇත්තටම
මගේ බඩ පුරවා ගන්න බලාපොරොත්තු වුණා.
නමුත් මම හිතන්නේ
අද ඒක වෙන්නේ නැහැ.
මෝඩයා.
ඔබේ එකම ඉලක්කය ඔබේ බඩ පුරවා ගැනීම නම්,
ඔබ පිරිමියෙකු ලෙස නොකියන්න.
-මට තවත් ඒක දරාගන්න බෑ.
-ඉතින් එයාලා හිතුවේ එයාලට අපිව හිරිහැර කරන්න පුළුවන් කියලා.
පසුපසට යාම.
දැන් ඔයා මොනවද සැලසුම් කරන්නේ?
එක පාරක්, කරදර ඇති කරන එක නවත්තන්න පුළුවන්ද?
අපි යමු.
අපි කොහෙද යන්නේ?
ඒ සොල්දාදුවන් බිය වන පුද්ගලයාට .
ප්‍රධානී ජී, ඔයා ඉන්නවද?
මැඩම්.
මේ මම, දෝ සං-ජින්.
ඔහ්. හෙලෝ, මැඩම්. ඔයා හොඳින් හිටියා කියලා මම හිතනවා.
මම හිතුවේ මම ඔයාට මෙහෙ එන්න එපා කිව්වා කියලා.
ඒක ටිකක් හදිසියි.
එය කුමක් ද?
ගවේෂණ සඳහා මෙම තහනම,
මට තවදුරටත් දරාගත නොහැක.
මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
කරුණාකර අපට උදව් කරන්න.
මම දන්නවා ඔයා
ක්‍රෝ ප්ලැටූන් එකේ ලොකුම රසිකයා නෙවෙයි කියලා.
ඔබ සහ ගි-නම්
ඒ මිනිස්සු ඔක්කොම ගත්තේ ඒ අය තමයි
බෝම්බ ප්‍රහාරයෙන් පසු ඔවුන්ට මෙහි ජීවත් වීමට ඉඩ දෙන්න.
නමුත් දැන් ඒ කටුස්සන් හැසිරෙන්නේ
ඒ තැන එයාලට අයිති වගේ.
ගි-නාම්ට සිදු වූ දේ ගැනත් ඔවුන් ඇස් පියාගෙන සිටියා .
සමාවෙන්න මම එහෙම කිව්වට.
ඒක අවසර නැති වැඩක්.
ඔයාට බඩගිනි නම් වැඩ කරන්න.
අද කරන්න වැඩ තියෙනවා.
මට උනන්දු වෙන්නේ එතනට යන්න විතරයි.
ඇයි ඔයාට යන්න ඕන?
මට සතෙක් වගේ ජීවත් වෙන්න ඕන නෑ.
පොළොව යට සිරවී, යන්තම් සීරීමට ලක් වෙමින්,
එක හුස්මක් බැගින්,
-මේක ජීවත් වෙන්න විදිහක් නෙවෙයි.
-අපි හැමෝම හොඳින්.
නාට්‍යමය වෙන්න එපා.
එහෙම වෙන්න එපා, එන්න.
කරුණාකර දිවි ගලවා ගත් අය වෙනුවෙන් ගිවිසුමක් ඇති කර ගන්න .
කාක ප්ලැටූන් ඔවුන් කරන දේ කරයි,
මම කරන දේ කරමි.
අපි එකිනෙකාට බාධා කරන්නේ නැහැ.
නමුත් ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ මට උදව් කරන්න බැහැ කියලා.
ඔයා මට උදව් කළොත්.
කෙසේද?
ඔයාට එළියට යන්න ඕන නැද්ද?
සාමය සහ ආරක්ෂාව යථා තත්ත්වයට පත් කිරීමට හමුදාව සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්න.
නවාතැන් පහසුකම් ඇතුළත් කිරීමේ ප්‍රොටෝකෝලය
ආරක්ෂාව අඩුයි සර්.
වාර්තා කිරීමට කිසිවක් නැත.
ගේට්ටුව අරින්න. අපි එළියට යනවා.
බියර්
ප්‍රංශ වාක්‍ය ඛණ්ඩය
අපිරිසිදු ලෙස ශබ්ද කරයි.
කරි කුඩු
හේයි, නවත්තන්න! නෑ!
මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
-කරුණාකරලා, මම... මට ටිකක් දෙන්න.
-නෑ.
-එන්න.
-අතහරින්න, පිස්සු බැල්ලි!
නවත්වන්න!
යේසුස් ක්‍රිස්තුස්!
එන්න, ඒක ආපහු දෙන්න.
දීම යනු දීමයි,
ආපසු ගැනීම යනු සොරකම් කිරීමයි.
මම ඒක කවදාවත් ඔයාට දුන්නේ නෑ.
ඔයා ඒක හොරකම් කළා.
ඔයා මාව තේරුම් ගත්තාද?
ඔයා දැන් ප්‍රංශ කතා කරනවද?
ඔයාට ඇත්තටම පිස්සු නෑ නේද?
ඔයා මගේ අම්මව රවට්ටන්න පිස්සුවෙන් වගේ රඟපානවා නේද?
ම්ම්. ඒ ලස්සන කෙල්ල.
හොඳයි, සියලුම ලස්සන ගැහැණු ළමයින්
අවසානයේ රාක්ෂයන් බවට පත් වෙනවා.
ප්‍රධානියා කොහෙද?
අම්මා වැඩට ගිහින්.
ඔයා වගේ නෙවෙයි, එයා කාර්යබහුලයි.
මෙතන කවුරුත් ඔයා තරම් කම්මැලි නෑ.
හේයි.
මම වැරදි නම් නිවැරදි කරන්න, නමුත්
ඔබේ අවසන් නැව්ගත කිරීමේදී මම රන්වන්-රතු ඒවා දුටුවේ නැහැ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? ඒවා ඔක්කොම රතු පාටයි.
රතු පැහැය විවිධ වර්ණවලින් යුක්ත වේ.
ගිහින් මට එකක් හොයාගන්න.
ඉතින්, එය "දුඹුරු-රතු" ය.
මට කියන්න, මගේ තාත්තගේ ලේ
මේ තද රතු පාට සෙවනට සමානද,
නැත්නම් මේකද?
ඔයා පිස්සු වැටිලාද?
ඔයා දැන්ද ඒක තේරුම් ගත්තේ?
මම දැන් ටික කාලෙක ඉඳන් පිස්සු වැටිලා ඉන්නේ.
නමුත් මට ඊටත් වඩා පිස්සු හැදෙන්න පුළුවන්.
මම දන්නවා මම මගේ සම්පූර්ණ හැකියාවන්ට ළඟා වෙලා නැහැ කියලා .
ඒ නිසා මම නිර්දේශ කරනවා…
කරුණාකර ඔබේ මුඛය පරිස්සම් කරගන්න.
ආහ්, මාව මගුලකට දාන්න.
නමන්න.
මම ඔයාගේ මිලියන දෙක බලන්නම්,
මම ඒක දෙගුණ කරනවා.
අනේ මන්දා, මම එළියේ.
ඔහ්, බය නම් පන එලියට දාන්න , හ්ම්?
අහ්, ඔයාට... සූදු වරප්‍රසාදවත් තියෙනවද?
ඔයා කතා කරනවද නැත්නම් සෙල්ලම් කරනවද, ස්යුං-වන්?
හ්ම්?
හරි, මම පැරදුනා. මම පැරදුනා. මම නැමුනා.
එන්න, ඊළඟ වටය පටන් ගන්න.
ඊළඟ වටය පටන් ගන්න. ඊළඟ වටය.
මට කිසිවක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා බොරු කිව්වා නේද?
අවසානය දක්වාම දිවි ගලවා ගත්තා.
මේ ලෝකයේ ඔබ සාර්ථක වන්නේ එලෙසයි.
අපි ක්රීඩා කරමු.
හේයි, හේයි, හේයි.
මෙය සත්‍යාපනය නොකළ ප්‍රදේශයකි.
මම හිතන්නේ නැහැ අපි මෙතන ඉන්න ඕන කියලා.
හොඳයි, එය අපට සත්‍යාපනය කර නොමැති පමණයි.
නමුත් ප්‍රධානී ජී දන්නවා සියල්ල කොහෙද කියලා.
සහ කුමන මාර්ග කොතැනට ගෙන යයිද යන්න.
ප්‍රධාන ජී අපට අවසර දුන්නා. කාලය.
අපොයි.
මේ කවුද යකෝ?
අපි එයාව එක්කගෙන එන්න ඕනද?
මොකක්ද? මොකක්ද?
හොඳයි, මම කියන්නේ, අපි දන්නේ නැහැ
ඉස්සරහට මොනවද වෙන්නේ කියලා.
වේගය අඩු කරන්න.
ඔව් සර්.
අපි සත්‍යාපනය නොකළ ප්‍රදේශයට ඇතුළු වී සිටිමු.
සෙවුම් ලක්ෂ්‍යයට යනවා.
සියලුම භට පිරිස්, ඔබේ අදාළ ස්ථානවල අවදියෙන් සිටින්න .
ඉදිරියට යාමට සූදානම්.
ප්‍රදේශය සමීක්ෂණය කරන්න.
සෙවීම ආරම්භ කරන්න.
හේයි, හේයි, හේයි! වෙරළ කොහොමද?
II- ඒක පැහැදිලියි.
හරි, හොඳයි.
ඉතින් ඇය මේ මාර්ගය ගැන ඇයට කිව්වද?
ප්‍රධානියා එහෙම කරන්නේ ඇයි?
ඉතින් ඇය මගුලක් කරලා මැරෙයි.
ඒක භයානකයි.
මම කිව්වේ, බැල්ලිය එයාගේ මහත්තයාව මැරුවා.
ඉතින් මම හිතන්නේ නැහැ
ඇය ඇයට උදව්වක් කළා කියලා.
ඔව්, මම හිතන්නේ ඒක ඇත්ත.
නමුත් ඇය කිසිවක් නොකියන්නේ ඇයි?
අපි ඇයට උදව් කරනවාට ඇය කැමති කොහොමද?
ඇය තනිවම ඉදිරියට ගොස්
නැවත ජීවත් වීමට උත්සාහ කරයි.
ප්‍රධානියා මේ ගැන අපට කිව්වා
අපිට එයාව හොරෙන් බලන්න පුළුවන් වෙයි.
අපි යමු.
ජුන්-ඉල්, පෙරමුණ ගන්න.
හහ්?
නමුත්... නමුත් මට කිව්වා මම
තනියම එළියට යන්න හොඳ නැහැ කියලා.
තනියම නොවේ.
අපිත් ඔයත් එක්ක යනවා.
දන්නවද මල්ලි?
ඔයාගේ අම්මට
දත් තියෙනකම්ම කෑම අරන් දෙන්න ඕනේ.
හරිද?
ම්ම්.
අනේ මන්දා.
ඔහ්! ඔහ්, මගේ දෙවියනේ! ඔහ්, මගේ දෙවියනේ!
එයා මොනවද කරන්නේ?
හේයි, ඇය යනවා.
අපි මෙතනින් යමු.
එන්න, අපි ආපහු යමු.
අපිට අවශ්‍ය දේ අපි ළඟ තියෙනවා.
අපිට එයාගෙන් වැඩක් නෑ.
අපි නිදහසට කරුණක් හොයාගමු.
අපි ඇයව මරමු.
කුමක් ද?
මම කියන්නේ, ඒ බැල්ලියව
පින්තූරයෙන් අයින් කරලා,
සියල්ල අපේ වනු ඇත.
නමුත් ඇය අපට අණ කළේ ඇයව බලාගන්න කියලා විතරයි.
අපි ඇය වෙනුවෙන් ඇයව මරනවා නම් ඇය ඒකට කැමතියි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපිට හැමදේම වැරදුනා!
එයා, ආ... එයා අපිව එව්වේ
එයාගේ මහත්තයාගේ මිනීමරුවව මරන්න!
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඇය එහෙම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
ඇය ඔබට එය අකුරින් කියා දිය යුතුද?
පේළි අතර කියවන්න.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඔහ්, මේක හරිම විකාරයක්.
ජරාව.
මට දැන් මගේම තුවක්කුවක් තියෙනවා.
-නියම සොල්දාදුවෙක් වගේ.
-ඒක මට දෙන්න.
ඒකට සාප වේවා.
මචන්, මේ තුවක්කුව කොහෙන්ද ඔයාට ලැබුනේ?
අවදියෙන් සිටින්න.
ගින්න තියාගන්න.
ඇල්ෆා, ඒක වර්ග කරන්න.
ඉතිරි අය, වෙඩි තියන්න ලෑස්ති ​​වෙලා ඉන්න.
කොළ පාට ටයිප් කරන්න.
අපි ඒකෙන් මිදෙමු.
අපිට ඉන්ධන අඩුයි.
ඒක තේරුමක් නැති සටනක්.
ඔව්?
ඒ දේට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒක පුදුම තරම් පිළිකුල් සහගතයි.
නපුරු වෙන්න එපා සර්.
ඒක අඬනවා, දෙයියනේ කියලා.
"ඒක අඬනවා" කියලා ඔයා කිව්වද?
හේයි.
ඒ දේවල් බුරනවා, ඒවා අඬන්නේ නැහැ.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඒක ඔයාට අඬනවා වගේද?
මට නම්, ඒක හිනා වෙනවා වගේ පේනවා...
-මොකද වෙන්නේ?
-අනේ.
ඔයා අපිට කිව්වෙ නෑනෙ ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවා කියලා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඉතින්, ඇය තට්ටය හැදෙනවා නේද?
නමුත් අපි එහි භූමියේ සිටියොත්,
අපි හොඳින් සිටිය යුතු නොවේද?
එහෙනම් මේක හොඳයි. ඔයා.
ඔයාගේ කෙල්ලව අරන් ගිහින් එතන තියන්න.
එයාට කරුණාවන්ත වෙන්න.
එයා දැන් කරදරයක්.
මට යක්ෂයෙකුට සංග්‍රහ කරන්න බැහැ.
හහ්?
-ඒ පල්ලියට යන්න.
-හහ්?
ඔබ එහි ගිය පසු,
එහි ඇඟිල්ලට මුද්දක් පළඳින්න.
අපිට ආඩම්බරයි.
අහ්!
මාව මගුලට දාන්න.
අපි පිටත බිත්තිය අලුත්වැඩියා කරනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඇත්තටම? ඒක භයානක නැද්ද?
නෑ, අපිව
ක්‍රෝ ප්ලැටූන් විසින් රැගෙන යනු ඇත.
-ඒ විතරක් නෙවෙයි, ගිය වතාවේ කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ.
-හොඳයි, ඔයා ඒක එහෙම කිව්වොත්,
මම හිතන්නේ ඒක ගවේෂණ චාරිකාවකට යනවාට වඩා ගොඩක් හොඳයි .
ඔව්, ඒක ආරක්ෂිතයි, නමුත් ඇත්ත ප්‍රශ්නය
තමයි අපිට ඒකෙන් වැඩිය දෙයක් ලැබෙන්නේ නැති එක.
ඇත්තම කිව්වොත්,
සලාක අතින් අපි කිසිම දෙයකට ආසන්න නැහැ.
එවැනි ගවේෂණ සඳහා යාම
ඇත්තෙන්ම අපූරු කාර්යයක් විය.
අපිට බීලා ඉන්න පුළුවන් නේද?
අනේ මන්දා, මම ඒ ගැන හිතන්න තිබුණා.
- දැන් මට මත්පැන් ඕන.
- අද අපි වැඩට කොහෙද යන්නේ?
පොඩ්ඩක් ඉන්න. ඔයා ඇත්තටම මෙහෙට ආවේ වැඩ කරන්නද?
හොඳයි, මිනිහෙක් කන්නම ඕනේ, ඔයා දන්නවනේ.
එයා බැරෑරුම් වෙන්න බෑ.
අනුමාන කරන්න එයාගේ සූදුවෙන් සල්ලි ඉවරයි කියලා.
ඔයා කොච්චර අහංකාරද කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ මචං.
චීෆ් ජී ඔයාව අරන් යන්නේ ඇයි, නේද?
ඔහු හරි.
වෙන කොහෙ හරි පැනලා යන්න.
-ජේසුනි!
-හහ්? මෙතනින් යන්න.
මම යන්නේ නැහැ.
මම කියන්නේ, මට ඒක කරන්න වෙන්නේ ඇයි?
මම මොකක්ද කරපු වැරැද්ද?
ඔයා ඇත්තටමද මචං?
ඔයා ඒ මායාකාරියගේ පවුලෙන් නේද?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
අනේ දෙවියනේ! මගේ නම කන්ග්! යේසුස් ක්‍රිස්තුස්!
ලී ඉයුන්-යූ එක්ක මට ලේ බිඳුවක්වත්
සමානකමක් නැහැ!
ඔබට දිවුරුම් දුන් සතුරෙකු සිටින විට,
ඔබ ආශ්‍රය කරන ඕනෑම කෙනෙකුට වෛර කරයි.
චීෆ් ජී ඔයාලා හැමෝටම මෙතන ඉන්න දෙන්නේ
එයා හොඳ කෙනෙක් නිසා.
නමුත් අපි ඔයාවයි ඔයාගෙ කොටසයි කපා දාන්න තිබ්බෙ
ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
-මොනවද
කිව්වේ, තෝ?
මුකුත් නෑ සර්.
-ඒකට යන්න දෙන්න.
-කුඩු කරන්න.
ජරාව.
අපොයි.
ම්... මිස්... මිස් ජුන්ග්?
ම්ම්, ඔයාට පුළුවන්ද, ම්ම්...
ඔයාට පුළුවන්ද මට ප්‍රධානියාට හොඳ වචනයක් කියන්න?
ඒ නිසා මට එළියට යන්න පුළුවන් සහ...
නැවතත්, ඇයි ඔයා
මේක මට මතක් කරන්නේ?
ඔවුන් පැවසූ සියල්ල නීත්‍යානුකූලයි.
හොඳයි, ඒක
අසාධාරණයි වගේ, එච්චරයි.
ඒකට ඔයා ලී ඉයුන්-යුට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
ඒ පිස්සු බැල්ලිය තමයි ඔයාව මේ තත්වෙට පත් කළේ.
ඔහ්, මට ලැජ්ජාවක් ඇති වුණා.
අම්මේ!
-හෙලෝ, මැඩම්.
-හෙලෝ, ප්‍රධානී ජී.
-අම්මේ.
-හැමෝටම ආයුබෝවන්.
ඔයාගේ කොන්ද කොහොමද?
දැන් සියල්ල හොඳයි, ප්‍රධානියා, ඔබට ස්තූතියි.
- හොඳින් දැනෙනවාද?
-ඔව්.
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්.
ආයුබෝවන්.
අද අපි
පිටත බිත්තියේ නැගෙනහිර පැත්ත අලුත්වැඩියා කරන්නෙමු.
අපි එළියට යන නිසා,
අපි වැඩිපුර පරිස්සම් විය යුතුයි.
කරුණාකර තේරුම් ගන්න, කිහිප දෙනෙකුට පමණක් යා හැකි බව.
-යූන් මහත්මයා?
-ඔව්, ප්‍රධානියා?
-චියොල්-යොන්ග් කොහෙද? හරි.
- මෙතනමයි මැඩම්.
-කිම් මහත්මයා.
- ස්තූතියි මැඩම්.
-හා, අහ්, ජේ-චාන්.
-ඔව්.
සොක්-චාන්.
-කෙට්ටුයි!
-මෙන්න!
සහ අවසාන වශයෙන්…
ස්යුං ​​වන්.
ඔව්?
ඕ ඇත්ත!
ඉර බහින්න කලින් මේක හදලා බලමු
නේද?
- අපි යමු.
- ඔව්, මැඩම්.
ඔහ්.
හරි, මට මේක කරන්න පුළුවන්. මට මේක කරන්න පුළුවන්.
එච්චරයි.
හැමෝම, ඔයාලා කරමින් හිටපු දේට ආපහු යමු.
ඔබේ ස්ථාන වෙත ආපසු යන්න.
ඇය හරිම විහිළුකාරයෙක්. මම දිවුරනවා.
ඇය නිකම්ම නිකම් විහිළුවක්.
ඇයි ඇය ඒ කම්මැලි අවජාතකයා තෝරගත්තේ?
හේයි, එන්න.
කට පරිස්සම් කරගන්න.
ඇය තමයි මේ තැන
විදුලි බලයෙන් පවත්වාගෙන යන්නේ.
මම ඇයට හදවතක් පවා දුන්නා,
දැන් මට යන්න බැරි වුණාට රිදෙනවා.
මට එය තේරෙනවා.
සාක්ෂි රැස්වීමට එන්න.
සහභාගී වී යහපත් වචනය අසන්න.
ඒ වගේම ඒ හිරවෙලා තියෙන ආතතිය ඔක්කොම නිදහස් කරගන්න.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔයා සහභාගි උනොත් මම ඔයාට එකක් දෙන්නම්.
ඇවිත් ඔබේ දුක නැති කරගන්න.
ඒ වගේම ඔබට කළ යුතු කාර්යය කරන්න.
ඒ වගේ ලස්සන මූණක්
නාස්ති කරගන්නේ ඇයි?
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ජින්-අ?
දකුණට යන්න.
සුංගිල් විශ්වවිද්‍යාල රෝහල
ඔහ්!
ප්‍රධානී ජී.
ඔයාට මාවත් මිරිකන්න බැරිද?
ඒක අමාරු වැඩක්.
මම හොඳින් ඉන්නවා, මම දිවුරනවා.
ඔයා දන්නවද , මම මුළු ගොවිපලකම වැඩ කළා .
කණගාටුයි, මට බැහැ.
ඒක නිකම්…
... වැඩ කරන අයට වැඩිපුර වැටුප් දෙනවා නේද?
ඔයා දන්නවනේ මම වයසයි කියලා, ඒත් බරක් නෙවෙයි.
මට ඇත්තටම හිරු එළිය ටිකක් අවශ්‍යයි.
මට ව්‍යායාම ටිකක් කරන්න ඕනේ. කරුණාකරලා.
ඔයා අනිත් අයට ගෙවන ගානෙන් භාගයක් මම ගන්නම් , හරිද?
මැඩම්, ඒක නෙවෙයි ප්‍රශ්නේ.
ඔයා දන්නවනේ, ඒ ඔක්කොම මගේ.
ඔව්, හරි.
අර එහා පැත්තේ තියෙන නිවාස සංකීර්ණ පේනවද?
සහ කෙළවරේ සිටින අය?
ඒ ඔක්කොම මගේ, ඉතින්...
කොහෙත්ම නැහැ.
මම ඔයාට වඩා ගොඩක් පොහොසත්.
එහෙනම් මට සල්ලි ටිකක් දෙන්න.
මම ඒකට සුදුසුයි නේද?
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
ඔයා මාව පිස්සුවකට ගන්නවා.
හරි, සන්සුන් වෙන්න, හරිද?
ඒ මිනිහා කවදත් වගේ කඩවසම්, මගේ දෙවියනේ.
මම දිවුරනවා.
බලන්න එයා කොච්චර ආකර්ශනීයද කියලා.
මොන තරම් මෝඩයෙක්ද.
ඕව්, බලන්න.
දෙයියනේ, ඒ හිනාව බලන්න.
ඔහ්, ඔහු හරිම දරාගන්න බැරි කෙනෙක්.
ඔයා ආදරයෙන් බැඳිලා වගේ.
හහ්?
ඔබේ හදවතට සවන් දෙන්න.
නැත්නම් ඔයාට ඒ ගැන පසුතැවෙන්න පුළුවන්, ඔයා දන්නවනේ.
ඔව්.
ඒ නිසා මම මාවම වෙනස් කරගන්නවා.
හිරු එළිය මගේ කොණ්ඩයට ඒකාකාරව වදින්න ඕන.
කැරලි කොණ්ඩේ තියෙන මට එයාගෙන් එළියට යන්න කියන්න බෑ.
බලන්න. ඔවුන් දුවනවා!
බලන්න! කවුරුහරි පැනලා යනවා!
ඒ ජරාව දැන් කොහෙද යන්නේ?
මට ඒ මෝඩයාගෙන් ගොඩ එන්න පුළුවන් නම් කියලා හිතෙනවා .
- ඉන්න. එයා ගැන මොකද?
- එයාව අල්ලන්න!
ආ! පට්ට බැල්ලි!
අනේ දෙවියනේ. හේයි, මචං!
බැල්ලි!
ඒ මගුලේ පොඩි බැල්ලිය.
පාක් චාන්-යොං! චාන්-යොං!
චෑන්-යොන්ග්!
අම්මේ!
දෙයියනේ, මොකද වෙන්නේ?
ඒක අල්ලගන්න!
ඔයාගේ පාද පරිස්සම් කරගන්න!
මැඩම්, ඔයාගේ කකුල උස්සන්න එපා.
කොහෙත්ම හෙල්ලෙන්න එපා.
ඔයා ඇයි මෙතනට මෙච්චර දුර ආවේ?
මට යන්න ඕන වුණා.
මට නිහඬවම අතුරුදහන් වෙන්න ඕන වුණා,
නමුත් ඒක අහන්න තරම් දෙයක් නෙවෙයි කියලා මම හිතනවා.
මරණය කරුණාවෙන් පිළිගැනීම පිළිබඳ ඒ සියලු විකාර
බොරුවකි.
මට... ඇත්තටම බයයි.
මට ජීවත් වෙන්න ඕන.
මගේ මහලු වයස සහ සියල්ල තිබියදීත්.
ඔයා දන්නවද, මගේ දැන් වයස කීයද කියලා...
මට තාමත් ජීවත් වෙන්න ඕන.
අහන්න, මට මෙතන වැඩි වෙලාවක් ඉන්න බෑ .
දැන් ආපසු යන්න.
ඔය දෙන්නටම,
ඔයාටම රිද්දගන්න කිසිම හේතුවක් නෑ.
මා වැනි වැඩකට නැති වයසක කාන්තාවකට.
මම හැමෝටම කරදර ඇති කරනවා.
තව ළං වෙන්න එපා!
මම ඔයාට කිව්වා එන්න එපා කියලා! එපා!
ඔන්න, මට ඔයාගේ අත දෙන්න.
ඔයා දන්නවද ඒ දේ නිරායුධ කරන්නේ කොහොමද කියලා?
මම දන්නේ නැහැ.
පොඩ්ඩක් ඉන්න මැඩම්.
උදව් ඉක්මනින්ම ලැබෙයි.
ඔයා... ඔයා මෙතන නිදාගන්න හොඳ නෑ.
හේයි.
අවදි වන්න.
වෛද්‍ය විද්‍යාව. ඔයා වේදනාවෙන් ඉන්නවා දකින්න මම කැමති නැහැ.
අම්මේ?
මම ඒක කළේ නැහැ.
අම්මා…
අම්මේ, අසනීපයි.
ඔයා මේක ඔයාටම කරගත්තා.
මේක මගේ වරදක් නෙවෙයි.
මොකක්ද-මොකක්ද වෙන්නේ?
එතන මොකක් හරි වැරැද්දක් උනාද?
නෑ, නෑ, නෑ,
අපි ආපහු ඇතුලට යන්න ඕනේ, හරිද?
අපිට ආපහු ඇතුලට යන්න විතරයි තියෙන්නේ.
-ඕහ්, ඒක ඇරුනා.
-නෑ, අපි ඇතුලට යමු.
- ඉක්මන් කරන්න.
- හරි, අදට ඒක ඉවර කරමු.
- කරුණාකරලා හැමෝම ඇතුලට එන්න. එන්න.
- ඔව්. හරි.
-චීෆ් ජි කියපු දේ කරමු.
-මට යන්න දෙන්න! මගේ චෑන්-යොන්ග් කොහෙද?
- ඔයාට කරන්න දෙයක් නෑ, හරිද?
- මට එයාව එතන දාලා යන්න බෑ.
ඔයා කරන්නම ඕන. ඒක අපිට අයිති දෙයක් නෙවෙයි.
ආපහු ඇතුලට යන්න.
අම්මේ. ඔයාට එයාව තනියම දාලා යන්න බෑ.
හරි, හැමෝම එන්න.
ආපහු ඇතුලට යන්න උත්සාහ කරන්න.
මට යන්න දෙන්න.
ඔයාට එයාව එළියේ දාලා යන්න බෑ! මට යන්න දෙන්න!
ඔයා අතාරින්න ඕනේ!
පාක් චාන්-යොන්ග්! ආපහු මෙහෙට එන්න!
පණ පිටින් එන්න! කරුණාකරලා ආපහු එන්න!
සන්සුන් වෙන්න.
ඇති, දැන් යන්න.
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
මොකද මට උදව්වක් ඉල්ලන්න ඕන.
මම ජුන්-ඉල්ට නිසි සමුදීමක්වත් නොකියා ගියා .
එයා හිතයි මම එයාව දාලා ගියා කියලා...
මම මෙහෙම මැරුනොත්, තේරෙනවද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි කියලා එයාට කියන්න.
කරුණාකරලා එයාට කියන්න මම කවදාවත් එයාව අතහරින්නේ නැහැ කියලා.
ඔයාම එයාට කියයි.
එතරම් වැදගත් දෙයක්
පෞද්ගලිකව පැවසිය යුතුයි.
කොච්චර කල්ද?
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
පැත්තකට වෙන්න.
මට සමාවෙන්න සර්.
මට ඒක කරන්න බෑ.
ඇය තවමත් යක්ෂයෙක් නොවන නිසා ඇය ජීවතුන් අතර ඉන්නවා .
පතල පුපුරන්න තිබුණා,
නමුත් එය බොහෝ විට කැඩී ඇත.
ඉතින්, ම්... එයා හොඳින් ඉදීවිද සර්?
දැනට ඒක තනිකරම අනුමානයක්.
ඔයා දිගටම තද කළොත් ඔයාගේ අත පුපුරලා යයි .
දැන් ඈත් වෙන්න.
ඇය පාදය ඉවත් කළ පසු එය නිවී නොයන බවට සහතිකයක් නැත .
මේ දේ ගැන නිශ්චිතවම පරාසය පුරෝකථනය කිරීම අපහසුයි .
සර්, ඔබට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්,
අපට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කිරීමට මට ඔබගේ අවසරය අවශ්‍යයි.
දේවල් වැරදුනොත් ඔයා මැරෙන්න පුළුවන්.
නමුත් මට නම්,
එහෙම වෙන්න හැකියාවක් තියෙනවා වගේ.
අනේ, අපි ආපහු යමු, හරිද? එන්න!
සූදානම් වුවත් නැතත්, ඔබ කොතැනක සිටියත් මම එනවා .
ඇය මෙතන නැහැ.
අපි දැන් යමු!
පොඩි කෙල්ලෙක්.
සූදානම් වුවත් නැතත්, මම එනවා.
ජේසුස් ක්‍රිස්තුන් වහන්සේ, අපි ආපහු යමු, හරිද?
කට වහපන්.
නැත්නම් මම ඔයාගෙ දිව ගලවනවා.
අපි යමු, හරිද?
ඉදිරියට එන්න.
හේයි.
ඒ පොඩි කෙල්ලෙක් විතරයි.
හරියටම.
මොනතරම් සහනයක්ද. ඔව්.
ඔයාට පිස්සු.
හේයි.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා මැරිලා නෑ නේද?
හේයි, කොල්ලනේ.
තත්පරයක් ඉන්න. ඒ මිනිස් ඇස්.
හේයි. අතරමං වෙන්න.
මෙතනින් යන්න.
මොන මගුලක්ද?
ඒක යක්ෂයෙක්. යක්ෂයෙක්.
මෝඩයා, අතරමං වෙන්න.
ඔහ්.
එහෙනම් ආයුබෝවන්.
ඒකට සාප වේවා!
මෙහි ඇති සියල්ල මගේ ය.
වෙන කිසිවෙකුට මෙය ලබා ගත නොහැක.
මම උඹලගෙ හැම එකාවම මරනවා,
තෝ අමනයෝ!
කමක් නැහැ.
මේ ගැන කිසිවෙකු දැන නොගනු ඇත.
අද අපිට ගන්න පුළුවන් එච්චරද?
ඉතිරිව ඇත්තේ
අතින් අතට ලැබෙන පුපුරණ ද්‍රව්‍ය හැරුණු විට වැඩකට නැති කුණු කසළ පමණි.
මෙම ස්ථානය දැනටමත් පිරිසිදු කර ඇත.
තවත් දිවි ගලවා ගත් අය එහි සිටින බව දැනගැනීමට ලැබීම සතුටක් .
අපිව ඒකට තල්ලු කරපු එක ගැන මට කේන්තියි.
කිම්, මෙහෙ එන්න.
අපි එතන හොයමු.
මේ පාර අපි එයාලව පරද්දනවා.
නෑ. වැස්ස වැඩියි.
අපි දැනට ආපහු යමු.
සැරයන් කිම්!
මාණ්ඩලික සැරයන් චෝයි අතුරුදහන් වී ඇත.
ඔහුගේ සන්නිවේදනය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
බීකන්ස්?
ඔහුගේ රේඩියෝව ක්‍රියා විරහිතයි.
ඔහු ප්‍රතිචාර දක්වා නැත.
හේයි, යොන්ග්-සොක් අතුරුදහන්.
කවුද එයාව අන්තිමට දැක්කේ?
මම දැක්කා එයා සාප්පු සංකීර්ණය පැත්තට යනවා සර්.
අපිට එයාව හොයන්න බෑ.
ඒ වගේම ඒ ප්‍රදේශය හරිම විශාලයි.
ඉතින් කුමක් ද?
ඔයා හදන්නේ එයාව දාලා යන්නද?
එයා ඔයාගේ සහෝදරයා නම් ඔයා එයාව අතහරිනවද ?
ඒක වැඩකට නැති වෙනසක්.
අපි හැමෝම මෙතන සහෝදරයෝ.
ඔයා තමයි එයාට
අමුත්තෙකුට වගේ කතා කළේ, පන්ක්.
නැගිටින්න මැඩම්.
ඒක කඳවුරෙන් ආවා නේද?
කන්ග් සොක්-චාන්.
ඔව් සර්.
සාප්පු සංකීර්ණයේ ලේ ගැලීමක් හෝ අරගලයක් සිදු වූ බවට සාක්ෂි තිබුණාද ?
නෑ සර්.
එහෙනම් අපි දැනට ආපහු එමු.
-යොන්ග්-සොක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
-ක්‍රීඩාංගනය මුලින්ම එනවා.
අපි බොහෝ ගිනි බලය අප සමඟ ගෙනාවා.
අපි ආපසු යා යුතුයි.
යොන්ග්-සොක්ට හානියක් සිදු නොවුණොත්,
ඔහුට එය තනිවම ආපසු යා හැකිය.
එහෙනම් බැරිනම්, අපි එයාව හොයන්න යමු.
අපි යන්න ඕනේ.
අපි යමු.
-අපි ආපහු යනවා.
-ආපසු යන්න සූදානම් වෙන්න!
ඉයුන්-හ්යොක්.
ඒ ඔයා නේද?
ගිය වතාවේ ඔයා තමයි.
ඒ ඔයා වෙන්න ඇති. මට විශ්වාසයි.
ඉයුන්-හ්යොක්.
ඉයුන්-හ්යොක්!
කරුණාකරලා ඔයාට ඔයාව පෙන්නන්න පුළුවන්ද?
මේ එක පාරක් විතරක්?
එළියට ඇවිත් පැනලා යන එක නවත්තන්න.
කරුණාකරලා, මට ඔයාව පෙන්නන්න.
ඔයා දැන් කොහොම හිටියත් මට කමක් නෑ,
ඒ නිසා කරුණාකරලා මට ඔයාව බලන්න දෙන්න.
ඉයුන්-හ්යොක්.
ඔයාව පෙන්නන්න... එන්න.
කරුණාකරලා එන්න. මම ඔබෙන් අයදිනවා.
කරුණාකර…
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥